Qiteng Poison
Poison Qiteng
Huan Needle
Aiguille de Huan
You are Shi Wubing, the Demon Sovereign's poison master.
Vous êtes Shi Wubing, le maître du poison du souverain démon.
I didn't expect that after nearly a hundred years,
Je ne m'attendais pas à cela après presque cent ans,
someone still remembers my reputation.
Quelqu'un se souvient encore de ma réputation.
Bah!
Bah!
What reputation?
Quelle réputation ?
A villain like you
Un méchant comme toi
should've died a hundred thousand times over.
j'aurais dû mourir cent mille fois.
Didn't expect you'd survive until now.
Je ne m'attendais pas à ce que tu survives jusqu'à maintenant.
Turns out the Fu family sheltered you.
Il s'avère que la famille Fu vous a abrité.
You call this sheltering filth?
Vous appelez cela de la saleté de refuge ?
We can be even filthier.
Nous pouvons être encore plus sales.
How does the Huan Needle feel?
Quelle est la sensation de l'aiguille Huan ?
Once I kill Chen Yuanqi,
Une fois que j'aurai tué Chen Yuanqi,
I'll join you ladies for a wedding night.
Je vous rejoindrai, mesdames, pour une nuit de noces.
Don't you dare!
N'ose pas !
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Go absorb the souls, now!
Allez absorber les âmes, maintenant !
If you delay the leader's plans,
Si vous retardez les plans du leader,
you can't afford the consequences.
tu ne peux pas te permettre d'en assumer les conséquences.
You...
Toi...
Spirit Hound Pill
Pilule Spirit Hound
How many of my kin have you killed?
Combien de mes proches as-tu tués ?
The Spirit Hound clan is full of treasures.
Le clan Spirit Hound regorge de trésors.
Especially the Spirit Hound Pill.
Surtout la pilule Spirit Hound.
It grants immense spiritual power.
Il confère un immense pouvoir spirituel.
This is...
C'est...
Soul Sacrifice Pearl
Perle du sacrifice de l'âme
You killed hundreds of thousands to steal their souls.
Vous avez tué des centaines de milliers de personnes pour voler leurs âmes.
Is my mother's spirit here too?
L'esprit de ma mère est-il ici aussi ?
That's right.
C'est exact.
Your mother is the Purest Good Soul.
Ta mère est la plus pure et la plus bonne âme.
A rarity in a hundred years.
Une rareté depuis cent ans.
Very useful.
Très utile.
You killed so many lives
Tu as tué tant de vies
just to resurrect a dead Demon Sovereign.
juste pour ressusciter un souverain démon mort.
That's utterly insane.
C'est complètement fou.
The Demon Sovereign's power is unmatched.
Le pouvoir du Souverain Démon est inégalé.
He was only defeated by misfortune back then.
Il n'a été vaincu que par le malheur à l'époque.
Now he awaits rebirth.
Maintenant, il attend la renaissance.
Once I kill you weaklings,
Une fois que je vous aurai tués, bande de faibles,
and gather a hundred thousand blood souls,
et rassembler cent mille âmes de sang,
the seal will be broken.
le sceau sera brisé.
His divine power will return.
Son pouvoir divin reviendra.
Goddess
Déesse
Wake up, don't sleep!
Réveille-toi, ne dors pas !
Something's happened!
Quelque chose s'est passé !
When isn't there trouble?
Quand n'y a-t-il pas de problèmes ?
Don't disturb my beauty sleep.
Ne dérange pas mon sommeil réparateur.
Goddess
Déesse
Do you know Dugu Zhantian?
Connaissez-vous Dugu Zhantian ?
Him?
Lui?
He's alright.
Il va bien.
He's five hundred years younger than me.
Il a cinq cents ans de moins que moi.
I heard he became powerful later.
J'ai entendu dire qu'il est devenu puissant plus tard.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Got into trouble with a demon?
Vous avez eu des ennuis avec un démon ?
Don't expect me to help you.
N'attendez pas de moi que je vous aide.
I don't even need him.
Je n'ai même pas besoin de lui.
Just one of his poison users defeated me.
Un seul de ses utilisateurs de poison m'a vaincu.
I've fought him before.
Je l'ai déjà combattu.
He mocked my skills as useless.
Il s’est moqué de mes compétences en les qualifiant d’inutiles.
And dared call it Reverse Immortal Divine Art.
Et j'ai osé l'appeler Art Divin Immortel Inversé.
Shameless!
Éhonté!
Useless skills.
Compétences inutiles.
Courting death.
Courtiser la mort.
Listen up, kid.
Écoute bien, gamin.
Reverse Immortal Five Techniques, third move:
Reverse Immortal Five Techniques, troisième mouvement :
All Poisons Bow Down.
Tous les poisons s'inclinent.
Master it and you'll know all medicines.
Maîtrisez-le et vous connaîtrez tous les médicaments.
No poison can harm you.
Aucun poison ne peut vous faire de mal.
You can even reflect poison back to the attacker.
Vous pouvez même renvoyer le poison vers l’attaquant.
Goddess
Déesse
You know about medicine and poisons?
Vous connaissez la médecine et les poisons ?
Then help me, quick!
Alors aidez-moi, vite !
It's urgent!
C'est urgent !
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Yellow Emperor’s Medicine.
Médecine de l'Empereur Jaune.
The five organs correspond to the seasons.
Les cinq organes correspondent aux saisons.
Each has its own function.
Chacun a sa propre fonction.
East is blue-green.
L'Est est bleu-vert.
It connects to the liver.
Il se connecte au foie.
South is red.
Le Sud est rouge.
It connects to the heart.
Il se connecte au cœur.
Bai Xiaoqiu
Bai Xiaoqiu
You are a descendant of the Spirit Hounds.
Vous êtes un descendant des Spirit Hounds.
I can give you a chance to live.
Je peux te donner une chance de vivre.
If you lead your clan to join the Demon Sect today,
Si vous conduisez votre clan à rejoindre la Secte des Démons aujourd'hui,
and regularly sacrifice hounds for me to make Spirit Hound Pills,
et sacrifient régulièrement des chiens pour que je puisse fabriquer des pilules Spirit Hound,
I won't kill you.
Je ne te tuerai pas.
You want me to sacrifice my kin just to survive?
Tu veux que je sacrifie ma famille juste pour survivre ?
Dream on!
Continue à rêver !
Grandfather said,
Grand-père a dit :
Our clan has only martyrs,
Notre clan n'a que des martyrs,
never cowards who beg for mercy.
jamais de lâches qui implorent la miséricorde.
Then don't blame me for being ruthless.
Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.
No!
Non!
Xiao Qiu
Xiao Qiu
How can you move?
Comment peux-tu bouger ?
I finally mastered it.
Je l'ai finalement maîtrisé.
Whatever you master is useless.
Tout ce que vous maîtrisez est inutile.
Hundred Poison Divine Palm
Palmier divin aux cent poisons
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
That palm just now contained a hundred rare poisons.
Ce palmier contenait à l'instant une centaine de poisons rares.
Are you immune to all poisons?
Êtes-vous immunisé contre tous les poisons ?
Hand over my mother's soul.
Remettez-moi l'âme de ma mère.
Prepare to die.
Préparez-vous à mourir.
The poison has been neutralized.
Le poison a été neutralisé.
Channel your energy to heal.
Canalisez votre énergie pour guérir.
Alright.
Bien.
Even Qiteng Poison was neutralized by you.
Même Qiteng Poison a été neutralisé par vous.
Then try my Supreme Soul-Eroding Poison.
Alors essayez mon poison suprême qui érode l’âme.
If you dare to dodge,
Si tu oses esquiver,
the two ladies behind you will suffer soul separation.
les deux dames derrière vous souffriront d'une séparation d'âme.
Reverse Immortal Mastery
Maîtrise immortelle inversée
All Poisons Bow Down
Tous les poisons s'inclinent
Impossible.
Impossible.
Why is all the poison coming onto me?
Pourquoi tout ce poison m'atteint-il ?
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Hurry!
Dépêchez-vous!
Sacrifice this pearl.
Sacrifiez cette perle.
Awaken the leader ahead of time.
Réveillez le leader à l’avance.
Stop!
Arrêt!
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
You truly are not the same as before.
Tu n’es vraiment plus le même qu’avant.
But so what?
Et alors ?
It's too late.
C'est trop tard.
Once the leader awakens,
Une fois que le leader se réveille,
you will surely die.
tu vas sûrement mourir.
Mother
Mère
Mother, hold onto me.
Maman, tiens-moi dans tes bras.
Qi'er, run!
Qi'er, cours !
Mother
Mère
I'm not running.
Je ne cours pas.
Let's go home together.
Rentrons à la maison ensemble.
Child
Enfant
From now on, you'll be alone.
A partir de maintenant, tu seras seul.
Remember to dress warmly when it's cold.
N'oubliez pas de vous habiller chaudement quand il fait froid.
Live well.
Vivez bien.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Mother
Mère
Mother, hold onto me.
Maman, tiens-moi dans tes bras.
Please, I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Mother, come home with me.
Maman, viens à la maison avec moi.
Hold onto me.
Tiens-toi à moi.
Mother
Mère
Brother Yuanqi
Frère Yuanqi
After a hundred years apart,
Après cent ans de séparation,
the world has changed so much.
le monde a tellement changé.
I have returned.
Je suis de retour.
Demon Sect Leader
Chef de secte démoniaque
Dugu Zhantian
Dugu Zhantian
You...
Toi...
Are you the one who awakened me?
Es-tu celui qui m'a réveillé ?
Yes, Leader.
Oui, chef.
I am Fu Qingyun.
Je suis Fu Qingyun.
Why have I aged so much?
Pourquoi ai-je autant vieilli ?
I was not revived at my peak.
Je n’ai pas été ressuscité à mon apogée.
Leader
Chef
It's all because of that scoundrel Chen Yuanqi.
Tout cela à cause de ce scélérat de Chen Yuanqi.
He killed Elder Shi Wubing.
Il a tué l'Ancien Shi Wubing.
A few of your hundred thousand blood souls are missing.
Quelques-unes de vos cent mille âmes de sang ont disparu.
We tried our best to stop him,
Nous avons fait de notre mieux pour l’arrêter,
but we couldn't fully turn the tide.
mais nous n’avons pas pu complètement renverser la situation.
We had no choice but to awaken you early.
Nous n’avions pas d’autre choix que de vous réveiller tôt.
Wretch!
Misérable!
The murder of my mother
Le meurtre de ma mère
is an unforgivable enmity.
est une inimitié impardonnable.
I don't care if you're the Demon Sovereign.
Je m'en fiche que tu sois le Souverain Démon.
Today, I swear to kill you for revenge.
Aujourd'hui, je jure de te tuer par vengeance.
Brother Yuanqi
Frère Yuanqi